что ты зенки пялишь,мусор,на мои наколочки, в ридикюльчике моем пинцетик да заколочки, я хорошая такая,маменькина деточка, просто вся в татуировках, милая студенточка. припев: наколочки,наколочки,гоп,татуировочки, вместо рыжих цацек носят, девочки-воровочки. куравчить мешают нам, золотые гаики, вот и ходим при наколках, мурки-вороваики! опер, падла, грузит снова за татуировочки, мол такие тату носят зэчки да воровочки, "не забуду мать родную", вот это студенточка! по тебе давно тоскует зона-малолеточка! припев: наколочки,наколочки,гоп,татуировочки, вместо рыжих цацек носят,девочки-воровочки. куравчить мешают нам, золотые гаики, вот и ходим при наколках, мурки-вороваики! я ему: "ну че ты гонишь, дядечка на девочку! на хрена нужна путевка, мне на мололеточку?! смотряться на мне прилично из тату купальничек, и не надо мне лялякать,гражданин начальничек! припев: наколочки,наколочки,гоп,татуировочки, вместо рыжих цацек носят,девочки-воровочки. куравчить мешают нам, золотые гаики, вот и ходим при наколках, мурки-вороваики! под купошком колокольчик, а на булке - звездочки, а судья поставил штамп на попке у воровочки, "не забуду мать родную и папашу молодца", что-б кандражка долбанула, прокурора-подлеца! припев: наколочки,наколочки,гоп,татуировочки, вместо рыжих цацек носят,девочки-воровочки. куравчить мешают нам, золотые гаики, вот и ходим при наколках, мурки-вороваики! наколочки,наколочки,гоп,татуировочки, вместо рыжих цацек носят,девочки-воровочки. куравчить мешают нам, золотые гаики, вот и ходим при наколках, мурки-вороваики! наколочки,наколочки,гоп,татуировочки, вместо рыжих цацек носят,девочки-воровочки. куравчить мешают нам, золотые гаики, вот и ходим при наколках, мурки-вороваики!
