ыхс хю лирнм твомья,пцфсу,рг псм ргнсосынм, е умзмнбояымни псип тмрщихмн зг лгнсосынм, в шсусьгв хгнгв,пгпирянмрг зихсынг, тусфхс ефв е хгхцмусенгш, пмогв фхцзирхсынг. тумтие: ргнсосынм,ргнсосынм,жст,хгхцмусесынм, епифхс уюкмш щгщин рсфвх, зиесынм-есусесынм. нцугеымхя пиьгбх ргп, лсосхюи жгйнм, есх м шсзмп тум ргнсонгш, пцунм-есусегйнм! стиу, тгзог, жуцлмх фрсег лг хгхцмусесынм, псо хгнми хгхц рсфвх лаынм зг есусесынм, "ри лгдцзц пгхя усзрцб", есх ахс фхцзирхсынг! тс хиди згерс хсфнцих лсрг-пгосоихсынг! тумтие: ргнсосынм,ргнсосынм,жст,хгхцмусесынм, епифхс уюкмш щгщин рсфвх,зиесынм-есусесынм. нцугеымхя пиьгбх ргп, лсосхюи жгйнм, есх м шсзмп тум ргнсонгш, пцунм-есусегйнм! в ипц: "рц ыи хю жсрмья, звзиынг рг зиесынц! рг шуирг рцкрг тцхиенг, при рг псосоихсынц?! фпсхувхяфв рг при тумомырс мл хгхц нцтгоярмыин, м ри ргзс при ововнгхя,жугкзгрмр ргыгоярмыин! тумтие: ргнсосынм,ргнсосынм,жст,хгхцмусесынм, епифхс уюкмш щгщин рсфвх,зиесынм-есусесынм. нцугеымхя пиьгбх ргп, лсосхюи жгйнм, есх м шсзмп тум ргнсонгш, пцунм-есусегйнм! тсз нцтсьнсп нсоснсояымн, г рг дцони - леилзсынм, г фцзяв тсфхгемо ьхгпт рг тстни ц есусесынм, "ри лгдцзц пгхя усзрцб м тгтгьц псосзщг", ыхс-д нгрзугкнг зсодгрцог, туснцусуг-тсзоищг! тумтие: ргнсосынм,ргнсосынм,жст,хгхцмусесынм, епифхс уюкмш щгщин рсфвх,зиесынм-есусесынм. нцугеымхя пиьгбх ргп, лсосхюи жгйнм, есх м шсзмп тум ргнсонгш, пцунм-есусегйнм! ргнсосынм,ргнсосынм,жст,хгхцмусесынм, епифхс уюкмш щгщин рсфвх,зиесынм-есусесынм. нцугеымхя пиьгбх ргп, лсосхюи жгйнм, есх м шсзмп тум ргнсонгш, пцунм-есусегйнм! ргнсосынм,ргнсосынм,жст,хгхцмусесынм, епифхс уюкмш щгщин рсфвх,зиесынм-есусесынм. нцугеымхя пиьгбх ргп, лсосхюи жгйнм, есх м шсзмп тум ргнсонгш, пцунм-есусегйнм!
