Что ты зенки пялишь,мусор,на мои наколочки, В ридикюльчике моем пинцетик да заколочки, Я хорошая такая,маменькина деточка, Просто вся в татуировках, милая студенточка. Припев: Наколочки,наколочки,гоп,татуировочки, Вместо рыжих цацек носят, девочки-воровочки. Куравчить мешают нам, золотые гайки, Вот и ходим при наколках, мурки-воровайки! Опер, падла, грузит снова за татуировочки, Мол такие тату носят зэчки да воровочки, "Не забуду мать родную", вот это студенточка! По тебе давно тоскует зона-малолеточка! Припев: Наколочки,наколочки,гоп,татуировочки, Вместо рыжих цацек носят,девочки-воровочки. Куравчить мешают нам, золотые гайки, Вот и ходим при наколках, мурки-воровайки! Я ему: "Ну че ты гонишь, дядечка на девочку! На хрена нужна путевка, мне на мололеточку?! Смотряться на мне прилично из тату купальничек, И не надо мне лялякать,гражданин начальничек! Припев: Наколочки,наколочки,гоп,татуировочки, Вместо рыжих цацек носят,девочки-воровочки. Куравчить мешают нам, золотые гайки, Вот и ходим при наколках, мурки-воровайки! Под купошком колокольчик, а на булке - звездочки, А судья поставил штамп на попке у воровочки, "Не забуду мать родную и папашу молодца", Что-б кандражка долбанула, прокурора-подлеца! Припев: Наколочки,наколочки,гоп,татуировочки, Вместо рыжих цацек носят,девочки-воровочки. Куравчить мешают нам, золотые гайки, Вот и ходим при наколках, мурки-воровайки! Наколочки,наколочки,гоп,татуировочки, Вместо рыжих цацек носят,девочки-воровочки. Куравчить мешают нам, золотые гайки, Вот и ходим при наколках, мурки-воровайки! Наколочки,наколочки,гоп,татуировочки, Вместо рыжих цацек носят,девочки-воровочки. Куравчить мешают нам, золотые гайки, Вот и ходим при наколках, мурки-воровайки!
